# AT_past202203_k 旅行計画

## 题目描述

[problemUrl]: https://atcoder.jp/contests/past202203-open/tasks/past202203_k

$ N $ 頂点 $ M $ 辺の重み付き有向グラフが与えられます。

頂点には $ 1 $ から $ N $ までの番号が振られています。  
 また、$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ M) $ 本目の辺は頂点 $ u_i $ から頂点 $ v_i $ に向けて張られており、その重みは $ w_i $ です。

$ k=1,2,\ldots,N $ について、以下の問題を解いてください。

- 頂点 $ 1 $ から始めて頂点 $ k $ を一度以上通り、頂点 $ N $ まで行く経路が存在するか判定し、存在するならそのうち最短のものの長さを出力せよ。

## 输入格式

入力は以下の形式で標準入力から与えられる。

> $ N $ $ M $ $ u_1 $ $ v_1 $ $ w_1 $ $ u_2 $ $ v_2 $ $ w_2 $ $ \hspace{0.8cm}\vdots $ $ u_M $ $ v_M $ $ w_M $

## 输出格式

$ N $ 行にわたって出力せよ。$ i\ (1\ \leq\ i\ \leq\ N) $ 行目には $ k=i $ の場合の答えを以下に従って出力すること。

- 頂点 $ 1 $ から始めて頂点 $ k $ を一度以上通り、頂点 $ N $ まで行く経路が存在するなら、そのうち最短のものの長さを出力。
- 頂点 $ 1 $ から始めて頂点 $ k $ を一度以上通り、頂点 $ N $ まで行く経路が存在しないなら `-1` を出力。

## 输入输出样例 #1

### 输入 #1

```
3 3
1 2 3
2 3 4
1 3 2
```

### 输出 #1

```
2
7
2
```

## 输入输出样例 #2

### 输入 #2

```
5 10
2 1 1
2 5 5
1 2 6
2 5 4
5 3 2
1 3 1
1 3 4
3 5 4
1 5 3
5 2 3
```

### 输出 #2

```
3
10
5
-1
3
```

## 说明/提示

### 制約

- $ 2\ \leq\ N\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ M\ \leq\ 2\ \times\ 10^5 $
- $ 1\ \leq\ u_i,v_i\ \leq\ N $
- $ u_i\ \neq\ v_i $
- $ 1\ \leq\ w_i\ \leq\ 10^9 $
- 入力はすべて整数

### Sample Explanation 1

\- $ k=1 $ のとき、$ 3 $ 本目の辺を通って直接頂点 $ 3 $ に移動する経路が最短です。 - $ k=2 $ のとき、$ 1 $ 本目の辺を通って頂点 $ 2 $ に移動したあと $ 2 $ 本目の辺を通って頂点 $ 3 $ に移動する経路が最短です。 - $ k=3 $ のとき、$ 3 $ 本目の辺を通って直接頂点 $ 3 $ に移動する経路が最短です。